# Functional tests
##	for https://www.decluttr.com/ website


### [decluttr-1] Проверка отправки фидбека на главной(Specific)
#### Priority: low
#### Tag: shop
#### Environment: desktop
№ | Step | Expectation
--|------|-------------
1 | Перейти на https://www.decluttr.com/ | С правой стороны страницы отображается липкая кнопка "Feedback"
2 | Нажать на кнопку Feedback | Отображается попап с двумя кнопками: "Specific feedback" и "Generic Feedback"
3 | Выбрать "Specific feedback" | Отображается попап с текстом "Click on the part of the page you would like to give feedback about". При потере ховера попап скрывается.
4 | Наводить курсор на элементы страницы | При наведении на элемент он обводится желтой рамкой. Не происходит подвисаний и артефактов.
5 | Нажать на любой элемент страницы | Появляется попап с выбором реакции (5 смайликов)
6 | Выбрать любой смайлик | Появляется селектор с выбором причины
7 | Выбрать любую причину | Появляется поле для ввода комментария и кнопка "Submit"
8 | Нажать кнопку "Submit" | Отображается предупреждение о необходимости заполения комментария
9 | Открыть DevTools браузера на вкладке Network | -
10 | Заполнить комментарий любым текстом и отправить форму | Форма успешно отправлена. Отображается попап "We got your feedback". Среди запросов есть запрос к "api.usabilla.com", содержащий поле "comment" с комментарием, введенным в этом шаге






### [decluttr-2] Проверка отправки фидбека на главной(Specific)
#### Priority: low
#### Tag: shop
#### Environment: desktop
№ | Step | Expectation
--|------|-------------
**Precondition** | Перейти на https://www.decluttr.com/
1 | Нажать на желтую кнопку Feedback справа| Отображается попап с двумя кнопками: "Specific feedback" и "Generic Feedback"
2 | Выбрать "Specific feedback" | Отображается попап с текстом "Click on the part of the page you would like to give feedback about". При потере ховера попап скрывается.
3 | Наводить курсор на элементы страницы | При наведении на элемент он обводится желтой рамкой. Не происходит подвисаний и артефактов.
4 | Нажать на любой элемент страницы | Появляется попап с выбором реакции (5 смайликов)
5 | Выбрать любой смайлик | Появляется селектор с выбором причины
6 | Выбрать любую причину | Появляется поле для ввода комментария и кнопка "Submit"
7 | Нажать кнопку "Submit" | Отображается предупреждение о необходимости заполения комментария
8 | Открыть DevTools браузера на вкладке Network | -
9 | Заполнить комментарий любым текстом и отправить форму | Форма успешно отправлена. Отображается попап "We got your feedback". Среди запросов есть запрос к "api.usabilla.com", содержащий поле "comment" с комментарием, введенным в этом шаге






